Repository: idoosmart/Flutter_Demo
Catalog: ido_sdk_flutter/demo/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: get wallpaper dial info failed
zh: 获取壁纸表盘信息失败

source: display position
zh: 显示位置

source: hidden display
zh: 隐藏显示

source: icon type
zh: 图标类型

source: time color
zh: 时间颜色

source: widget icon type
zh: 部件图标颜色

source: widget number type
zh: 部件数字颜色

source: dial(upperleft)
zh: 表盘(上左)

source: dial(uppermiddle)
zh: 表盘(上中)

source: dial(upperright)
zh: 表盘(上右)

source: dial(middleleft)
zh: 表盘(中左)

source: dial(middle)
zh: 表盘(中中)

source: dial(middleright)
zh: 表盘(中右)

source: dial(bottomleft)
zh: 表盘(下左)

source: dial(bottommiddle)
zh: 表盘(下中)

source: dial(bottomright)
zh: 表盘(下右)

source: show all
zh: 全部显示

source: hide child controls
zh: 隐藏子控件(图标和数字)

source: week/date
zh: 星期/日期

source: number of steps
zh: 步数

source: distance
zh: 距离

source: calorie
zh: 卡路里

source: heart rate
zh: 心率

source: battery
zh: 电量

source: get function list
zh: 获取功能列表

source: get function list success
zh: 获取功能列表成功

source: get function list failed
zh: 获取功能列表失败

source: get Mac address
zh: 获取Mac地址

source: Mac address
zh: Mac地址

source: get Mac address success
zh: 获取Mac地址成功

source: get Mac address failed
zh: 获取Mac地址失败

source: get device information
zh: 获取设备信息

source: get device information success
zh: 获取设备信息成功

source: get device information failed
zh: 获取设备信息失败

source: get real-time data
zh: 获取实时数据

source: get real-time data success
zh: 获取实时数据成功

source: get real-time data failed
zh: 获取实时数据失败

source: get the number of activities
zh: 获取活动数量

source: get the number of activities success
zh: 获取活动数量成功

source: get the number of activities failed
zh: 获取活动数量失败

source: get GPS information
zh: 获取GPS信息

source: get GPS information success
zh: 获取GPS信息成功

source: get GPS information failed
zh: 获取GPS信息失败

source: get PressureThreshold information
zh: 获取压力阈值信息

source: get PressureThreshold information success
zh: 获取压力阈值信息成功

source: get PressureThreshold information failed
zh: 获取压力阈值信息失败

source: get notification status
zh: 获取通知状态

source: get notification status success
zh: 获取通知状态成功

source: get notification status failed
zh: 获取通知状态失败

source: get version information
zh: 获取版本信息

source: get version information success
zh: 获取版本信息成功

source: get version information failed
zh: 获取版本信息失败

source: get ota auth information
zh: 获取授权信息

source: get ota auth info success
zh: 获取OTA授权信息成功

source: get ota auth info failed
zh: 获取OTA授权信息失败

source: verification success
zh: 校验成功

source: id number verification failure
zh: ID号校验失败

source: version number verification failure
zh: 版本号校验失败

source: insufficient power
zh: 电量不足

source: other errors
zh: 其他错误

source: get the number of stars
zh: 获取星星个数

source: the number of stars
zh: 星星个数

source: get the number of stars success
zh: 获取星星个数成功

source: get the number of stars failed
zh: 获取星星个数失败

source: get flash info
zh: 获取字库信息

source: get battery info
zh: 获取电池信息

source: get flash info success
zh: 获取字库信息成功

source: get flash info failed
zh: 获取字库信息失败

source: get battery info success
zh: 获取电池信息成功

source: get battery info failed
zh: 获取电池信息失败

source: get default language
zh: 获取默认语言

source: get default language success
zh: 获取默认语言成功

source: get default language failed
zh: 获取默认语言失败

source: get five heart rate
zh: 获取五个心率

source: get five heart rate success
zh: 获取五个心率成功

source: get five heart rate failed
zh: 获取五个心率失败

source: get default sport type
zh: 获取默认运动类型

source: get default sport type success
zh: 获取默认运动类型成功

source: get default sport type failed
zh: 获取默认运动类型失败

source: get error log state
zh: 获取错误日志状态

source: get error log state success
zh: 获取错误日志状态成功

source: get error log state falied
zh: 获取错误日志状态失败

source: get v3 alarms info
zh: 获取v3闹钟数据

source: get v3 alarms info success
zh: 获取v3闹钟数据成功

source: get v3 alarms info failed
zh: 获取v3闹钟数据失败

source: get v3 heart rate mode
zh: 获取v3心率模式

source: get v3 heart rate mode success
zh: 获取v3心率模式成功

source: get v3 heart rate mode failed
zh: 获取v3心率模式失败

source: get blue mtu info
zh: 获取mtu信息

source: get blue mtu info success
zh: 获取mtu信息成功

source: get blue mtu info failed
zh: 获取mtu信息失败

source: get over heat log
zh: 获取过热日志

source: get over heat log success
zh: 获取过热日志成功

source: get over heat log failed
zh: 获取过热日志失败

source: get device battery log
zh: 获取电池日志

source: get device battery log success
zh: 获取电池日志成功

source: get device battery log failed
zh: 获取电池日志失败

source: get not disturb mode
zh: 获取勿扰模式

source: get not disturb mode success
zh: 获取勿扰模式成功

source: get not disturb mode failed
zh: 获取勿扰模式失败

source: get encrypted code
zh: 获取加密数据

source: get encrypted code success
zh: 获取加密数据成功

source: get encrypted code failed
zh: 获取加密数据失败

source: please speak
zh: 请对着手环说话

source: listen voice data
zh: 监听语音数据

source: voice control
zh: 语音控制

source: get menu list
zh: 获取菜单列表

source: get menu list success
zh: 获取菜单成功

source: get menu list failed
zh: 获取菜单失败

source: set menu list
zh: 设置菜单列表

source: set menu list success
zh: 设置菜单成功

source: set menu list failed
zh: 设置菜单失败

source: picture
zh: 拍照

source: alarm clock
zh: 闹钟

source: music
zh: 音乐

source: stopwatch
zh: 秒表

source: timer
zh: 计时器

source: exercise mode
zh: 运动模式

source: weather
zh: 天气

source: breathing exercise
zh: 呼吸训练

source: find mobile phone
zh: 寻找手机

source: pressure
zh: 压力

source: data tricycle
zh: 数据三环

source: time interface
zh: 时间界面

source: last activity
zh: 最近一次活动

source: health data
zh: 健康数据

source: blood oxygen
zh: 血氧

source: menu settings
zh: 菜单设置

source: Alexa Test
zh: Alexa 测试

source: alexa voice prompt
zh: alexa语音提示

source: data to json
zh: 数据转json

source: data migration complete
zh: 数据迁移完成

source: no need migration
zh: 不需要数据迁移

source: data migration...
zh: 数据正在转换中...

source: data to json commplete
zh: 数据转json完成

source: step data query
zh: 步数数据查询

source: sleep data query
zh: 睡眠数据查询

source: heart rate data query
zh: 心率数据查询

source: blood pressure data query
zh: 血压数据查询

source: blood oxygen data query
zh: 血氧数据查询

source: pressure data query
zh: 压力数据查询

source: noise data query
zh: 噪音数据查询

source: temperature data query
zh: 皮温数据查询

source: breath rate data query
zh: 呼吸率数据查询

source: body power data query
zh: 身体电量数据查询

source: activity data query
zh: 活动数据查询

source: swim data query
zh: 游泳数据查询

source: one timestamp query
zh: 按时间戳查询

source: one date query
zh: 按天日期查询

source: date:
zh: 日期:

source: time:
zh: 时间:

source: GPS data query
zh: GPS数据查询

source: one year query
zh: 按年查询

source: one month query
zh: 按月查询

source: one week query
zh: 按周查询

source: one day query
zh: 按日查询

source: all data query
zh: 查询所有

source: activty type
zh: 活动类型

source: trajectory
zh: 有轨迹

source: no trajectory
zh: 无轨迹

source: step
zh: 步数

source: avg heart rate
zh: 平均心率

source: GPS detail
zh: GPS详情

source: activity detail
zh: 活动详情

source: loading data...
zh: 加载数据...

source: loading complete
zh: 加载完成

source: previous year
zh: 前一年

source: next year
zh: 下一年

source: previous month
zh: 前一月

source: next month
zh: 下一月

source: previous week
zh: 前一周

source: next week
zh: 后一周

source: previous day
zh: 前一天

source: next day
zh: 后一天

source: query all data
zh: 查询所有

source: current year no data
zh: 当前年无数据

source: current month no data
zh: 当前月无数据

source: current week no data
zh: 当前周无数据

source: current day no data
zh: 当前天无数据

source: no data
zh: 无数据

source: data count
zh: 数据个数

source: command log
zh: 命令日志

source: restart log
zh: 重启日志

source: Latest 7 days database log
zh: 最新7天数据库日志

source: flash log
zh: flash日志

source: get log
zh: 获取日志

source: get the device logs...
zh: 获取设备日志...

source: get device log completion
zh: 获取设备日志完成

source: get all flash log
zh: 获取所有flash日志

source: get general log
zh: 获取通用日志

source: get reset log
zh: 获取复位日志

source: get algorithm log
zh: 获取算法日志

source: get hardware log
zh: 获取硬件日志

source: get flash log complete
zh: 获取flash日志完成

source: get flash log failed
zh: 获取flash日志失败

source: photo control
zh: 拍照控制

source: music control
zh: 音乐控制

source: notification control
zh: 通知控制

source: recovery control
zh: 恢复控制

source: reboot control
zh: 重启界面

source: turn on the camera
zh: 打开相机

source: turn off camera
zh: 关闭相机

source: set the camera switch...
zh: 设置相机开关...

source: failed to set up camera
zh: 设置相机失败

source: setting music open
zh: 设置音乐开启

source: set music end
zh: 设置音乐结束

source: failed to set music on
zh: 设置音乐开启失败

source: open ANCS notification
zh: 开启ANCS通知

source: open ANCS notification...
zh: 开启ANCS通知...

source: open ANCS notification success
zh: 开启ANCS通知成功

source: oepn ANCS notification failed
zh: 开启ANCS通知失败

source: close ANCS notification
zh: 关闭ANCS通知

source: close ANCS notification...
zh: 关闭ANCS通知...

source: close ANCS notification success
zh: 关闭ANCS通知成功

source: close ANCS notification failed
zh: 关闭ANCS通知失败

source: setting default configuration
zh: 设置默认配置

source: setting default configuration...
zh: 设置默认配置...

source: setting the default configuration successfully
zh: 设置默认配置成功

source: failed to set default configuration
zh: 设置默认配置失败

source: reboot device
zh: 重启设备

source: reboot device...
zh: 重启设备...

source: successful restart of equipment
zh: 重启设备成功

source: failure to restart equipment
zh: 重启设备失败

source: Camera
zh: 相机

source: Album
zh: 相册

source: set sport type
zh: 活动类型

source: set sport type success
zh: 设置活动类型成功

source: set sport type failed
zh: 设置活动类型失败

source: set real time hr
zh: 实时心率

source: set real time hr success
zh: 设置实时心率成功

source: set real time hr failed
zh: 设置实时心率失败

source: set no disturb
zh: 勿扰模式

source: set no disturb success
zh: 设置勿扰模式成功

source: set no disturb failed
zh: 设置勿扰模式失败

source: set wrist bright screen
zh: 抬腕亮屏

source: set wrist bright screen success
zh: 设置抬腕亮屏成功

source: set wrist bright screen failed
zh: 设置抬腕亮屏失败

source: set music control
zh: 音乐控制

source: set music control success
zh: 设置音乐控制成功

source: set music control failed
zh: 设置音乐控制失败

source: screen brightness
zh: 屏幕亮度

source: set stopwatch
zh: 秒表设置

source: set countdown
zh: 计时设置

source: heart rate detection
zh: 心率检测

source: pressure detection
zh: 压力检测

source: breathing training
zh: 呼吸训练

source: sleep record
zh: 睡眠记录

source: sport record
zh: 运动记录

source: weather interface
zh: 天气界面

source: find phone
zh: 寻找手机

source: black screen
zh: 控制灭屏

source: message interface
zh: 消息界面

source: alarm interface
zh: 闹钟界面

source: set page jump success
zh: 设置页面跳转成功

source: set page jump failed
zh: 设置页面跳转失败

source: voice start
zh: 开始语音

source: voice end
zh: 语音结束

source: voice failed
zh: 语音失败

source: voice play
zh: 播放声音

source: set page jump
zh: 设置页面跳转

source: message
zh: 消息

source: set voice message
zh: 语音识别消息

source: voice recognition failed
zh: 语音识别失败

source: factory reset
zh: 恢复出厂

source: factory reset successfully
zh: 恢复出厂成功

source: factory reset failed
zh: 恢复出厂失败

source: app initiates data exchange
zh: APP发起数据交换

source: new app initiates data exchange
zh: APP发起数据交换(新)

source: app start activity
zh: App发起运动

source: app suspended activity
zh: APP发起暂停

source: app restore activity
zh: APP发起恢复

source: app stop activity
zh: APP发起停止

source: app activity send data
zh: APP发起发送数据

source: bracelet suspended activity
zh: 手环发起暂停

source: bracelet restore activity
zh: 手环发起恢复

source: bracelet stop activity
zh: 手环发起停止

source: bracelet start activity
zh: 手环发起开始

source: bracelet send data
zh: 手环发送数据

source: activity type:
zh: 活动类型:

source: target unit:
zh: 目标类型:

source: target value:
zh: 目标值域:

source: app start activity...
zh: 发起运动...

source: app start activity success
zh: 运动发起成功

source: device low power
zh: 设备电量低

source: app start activity failed
zh: 运动发起失败

source: app suspended activity...
zh: 运动暂停...

source: app suspended activity success
zh: 运动暂停成功

source: app suspended activity failed
zh: 运动暂停失败

source: app restore activity...
zh: 运动恢复...

source: app restore activity success
zh: 运动恢复成功

source: app restore activity failed
zh: 运动恢复失败

source: app stop activity...
zh: 运动停止...

source: app stop activity success
zh: 运动停止成功

source: app stop activity failed
zh: 运动停止失败

source: send data...
zh: 发送数据...

source: send data success
zh: 发送数据成功

source: send data failed
zh: 发送数据失败

source: prepare sync data
zh: 准备同步数据

source: sync data...
zh: 同步数据...

source: config data sync
zh: 配置数据同步

source: activity data sync
zh: 活动数据同步

source: health data sync
zh: 健康数据同步

source: blood oxygen pressure sync
zh: 血氧压力同步

source: GPS data sync
zh: GPS数据同步

source: all data sync
zh: 所有数据同步

source: sync config data...
zh: 同步配置...

source: sync config data complete
zh: 同步配置完成

source: sync activity data...
zh: 同步活动...

source: no activity data sync
zh: 暂无活动数据可同步

source: get activity count failed
zh: 获取活动数量失败

source: sync activity data complete
zh: 同步活动完成

source: sync health data...
zh: 同步健康数据...

source: sync health data complete
zh: 同步健康完成

source: sync blood oxygen pressure data...
zh: 同步血氧压力数据...

source: sync blood oxygen pressure data complete
zh: 同步血氧压力完成

source: sync GPS data...
zh: 同步GPS...

source: sync GPS data complete
zh: 同步GPS完成

source: no GPS data sync
zh: 暂无GPS数据可同步

source: get GPS data count failed
zh: 获取GPS数量失败

source: sync data complete
zh: 同步数据完成

source: sync data failed
zh: 同步失败

source: nordic update
zh: nordic升级

source: realtk update
zh: realtk升级

source: apollo update
zh: apollo升级

source: word update
zh: 字库升级

source: agps update
zh: agps升级

source: agps update type
zh: agps升级类型

source: contact update
zh: 联系人更新

source: contact file transfer
zh: 联系人文件传输

source: photo update
zh: 壁纸更新

source: please select a png image
zh: 请选择png图片

source: selected firmware
zh: 选择固件

source: exit update
zh: 退出升级

source: reconnect
zh: 重新连接

source: firmware update
zh: 固件升级

source: exit update...
zh: 退出升级...

source: exit success
zh: 退出成功

source: exit failed
zh: 退出失败

source: device connected not need reconnected
zh: 设备已连接无需再重连

source: enter update...
zh: 进入升级...

source: firmware type
zh: 固件包类型

source: update...
zh: 升级中...

source: update success
zh: 升级成功

source: update failed
zh: 升级失败

source: selected agps file
zh: 选择文件

source: file ready for transfer...
zh: 文件准备传输

source: file does not exist
zh: 文件不存在

source: file write...
zh: 文件写入...

source: file transfer failed
zh: 文件传输失败

source: file write success
zh: 文件写入成功

source: file write failed
zh: 文件写入失败

source: selected files
zh: 文件选择

source: log complete clearing
zh: 日志完成清除

source: clear log display
zh: 清除日志显示

source: get firmware package name
zh: 获取固件包名

source: measure data
zh: 测量数据

source: measure blood pressure
zh: 测量血压

source: measure blood pressure...
zh: 测量血压中...

source: not support blood pressure measure
zh: 设备不支持血压测量

source: %ld seconds in blood pressure measure
zh: 血压测量中%ld秒

source: successful blood pressure measure
zh: 血压测量成功

source: failure blood pressure measure
zh: 血压测量失败

source: device in sport mode
zh: 设备正在运动模式

source: abnormal device measure
zh: 设备测量异常

source: set weather city name
zh: 设置城市名称

source: set weather city name success
zh: 设置城市名称成功

source: set weather city name failed
zh: 设置城市名称失败

source: set weather real time data
zh: 设置天气实时数据

source: weather type
zh: 天气类型:

source: weather temp
zh: 天气温度:

source: data type
zh: 数据类型:

source: set weather real time data success
zh: 设置天气实时数据成功

source: set weather real time data failed
zh: 设置天气实时数据失败

source: sync iot button
zh: 同步iot按钮

source: add iot button
zh: 添加iot按钮

source: button name
zh: 按钮名字:

source: sync iot button success
zh: 同步iot按钮成功

source: sync iot button failed
zh: 同步iot按钮失败

source: please write button name
zh: 请输出按钮名称

source: set smart heart rate
zh: 设置智能心率

source: smart heart rate model
zh: 智能心率模式

source: high heart rate alert threshold
zh: 心率过高提醒阈值

source: low heart rate alert threshold
zh: 心率过低提醒阈值

source: notify flag unknow
zh: 无效

source: allow notify flag
zh: 允许通知

source: silence notify flag
zh: 静默通知

source: close notify flag
zh: 关闭通知

source: setup success
zh: 设置成功

source: setup failed
zh: 设置失败

source: set sleep switch
zh: 科学睡眠开关

source: set sleep switch model
zh: 科学睡眠模式

source: set nocturnal temperature switch
zh: 夜间体温开关

source: set noise switch
zh: 环境音量的开关

source: all day noise model switch
zh: 全天环境音量开关

source: threshold switch
zh: 阈值开关

source: threshold
zh: 阈值

source: fitness guidance switch
zh: 健身指导开关

source: set world time
zh: 设置世界时间

source: please add world time
zh: 请添加时间时钟

source: add world time
zh: 添加世界时钟

source: can not more than 10 time
zh: 最多添加10个

source: version num
zh: 版本号

source: city id
zh: 城市ID

source: city name
zh: 城市名称

source: sunrise time
zh: 日出

source: sunset time
zh: 日落

source: is it the east longitude
zh: 是否为东经

source: longitude
zh: 经度

source: latitude
zh: 纬度

source: is it north latitude
zh: 是否为北纬

source: the offset minute between the current time and the 0 time zone
zh: 当前的时间和0时区的偏移分钟

source: sunrise sunset time
zh: 日落日出时间

source: set V3 weather data
zh: 设置V3天气数据

source: current weather
zh: 当前的温度

source: max weather
zh: 最大温度

source: min weather
zh: 最小温度

source: air quality
zh: 空气质量

source: Precipitation probability
zh: 降水概率

source: humidity
zh: 湿度

source: uv intensity
zh: 紫外线强度

source: wind Speed
zh: 风速

source: week
zh: 星期

source: month day
zh: 月日

source: set sport param sort
zh: 运动子项数据排列

source: sport type
zh: 运动类型

source: current sport index
zh: 当前的显示已经添加的运动位置

source: set schedule reminder
zh: 设置日程提醒

source: add schedule
zh: 添加日程

source: schedule id
zh: 日程提醒id

source: schedule title
zh: 标题

source: schedule note
zh: 备注

source: date input
zh: 日期(年月日)

source: time input
zh: 时间(时分秒)

source: status code
zh: 状态码

source: reminder type
zh: 提醒类型

source: future remind type
zh: 超过天数提醒类型

source: no remind
zh: 不提醒

source: on time
zh: 准时

# minutesinadvance5
source: 5 minutes in advance
zh: 提前5分钟

# minutesinadvance10
source: 10 minutes in advance
zh: 提前10分钟

# minutesinadvance30
source: 30 minutes in advance
zh: 提前30分钟

# hourinadvance1
source: 1 hour in advance
zh: 提前1小时

# dayinadvance1
source: 1 day in advance
zh: 提前1天

# dayinadvance2
source: 2 day in advance
zh: 提前2天

# dayinadvance3
source: 3 day in advance
zh: 提前3天

# weekinadvance1
source: 1 week in advance
zh: 提前1周

source: same day
zh: 当天

source: invalid state
zh: 无效

source: delete state
zh: 删除状态

source: enable state
zh: 启用状态

source: add
zh: 增

source: select
zh: 查

source: operation
zh: 操作

source: please add contact
zh: 请添加联系人

source: add contact
zh: 添加联系人

source: phone
zh: 手机

source: name
zh: 姓名

source: set app notify status
zh: 设置APP通知状态

source: add app notify
zh: 添加APP通知

source: event type
zh: 事件类型

source: notification status
zh: 通知状态

source: set bule contact
zh: 设置蓝牙联系人

source: outdoor play
zh: 户外玩耍

source: get target info
zh: 获取目标设置值

source: get target info success
zh: 获取目标信息成功

source: get target info failed
zh: 获取目标信息失败

source: get walk reminder
zh: 设置走动提醒

source: get walk reminder success
zh: 设置走动提醒成功

source: get walk reminder failed
zh: 设置走动提醒失败

source: get health switch state
zh: 获取健康监测开关

source: get health switch state success
zh: 获取健康监测开关成功

source: get health switch state failed
zh: 获取健康监测开关失败

source: get main ui sort
zh: 获取主界面控件排序

source: get main ui sort success
zh: 获取主界面控件排序成功

source: get main ui sort failed
zh: 获取主界面控件排序失败

source: get schedule reminder
zh: 获取日程提醒

source: get schedule reminder success
zh: 获取日程提醒成功

source: get schedule reminder failed
zh: 获取日程提醒失败

source: get V3 notification status
zh: 获取V3通知状态

source: get V3 notification status success
zh: 获取V3通知状态成功

source: get V3 notification status failed
zh: 获取V3通知状态失败

source: get sport sort
zh: 获取运动排序

source: get sport sort success
zh: 获取运动排序成功

source: get sport sort failed
zh: 获取运动排序失败

source: audio record control
zh: 音频下发

source: music fucntion
zh: 音乐功能

source: get music info
zh: 获取音乐信息

source: set music info
zh: 删除音乐信息

source: set folder info
zh: 删除歌单信息

source: add music info
zh: 添加音乐信息

source: add folder info
zh: 添加歌单信息

source: folder name
zh: 歌单名

source: folder id
zh: 歌单id

source: tran music info
zh: 传输音乐文件

source: selected music file
zh: 选择音乐

source: music name
zh: 音乐名称

source: singer name
zh: 歌手名称

source: please enter folder name
zh: 请输入文件夹名称

source: please add floder info
zh: 请添加文件信息

source: music id
zh: 音乐id

source: transfer music file
zh: 传输音乐文件

source: start transfer music file
zh: 开始传输音乐文件

source: stop transfer music file
zh: 停止传输音乐文件

source: transfer music file failed
zh: 传输音乐文件失败

source: transfer music file success
zh: 传输音乐文件成功

source: start modifying the MP3 sample rate
zh: 开始修改mp3采样率...

source: finish modifying the mp3 sample rate
zh: 完成修改mp3采样率

source: update sport icon
zh: 更新运动图标

source: transfer icon file
zh: 传输运动图标

source: start transfer icon file
zh: 开始传输图标文件

source: transfer icon file success
zh: 传输图标文件成功

source: transfer icon file failed
zh: 传输图标文件失败

source: peripheral function
zh: 外设功能

source: Device connected
zh: 设备已连接

source: unbind device data
zh: 解绑设备数据

source: main UI Sort
zh: 主界面控件排序

source: Set up medication record
zh: 设置服药记录

source: Add medication reminder
zh: 添加服药提醒

source: Set up medication reminder
zh: 设置服药提醒

source: Medication Reminder
zh: 服药提醒

# enterOTAMode
source: Enter OTA mode（0101）
zh: 进入OTA模式（0101）

source: obtain The Level 3 Version Number
zh: 获取三级版本号

source: update Message Icon
zh: 更新消息图标

source: Obtain firmware peripheral information
zh: 获取固件外设信息

source: Send the saved peripheral information to the firmware
zh: 下发保存的外设信息给固件

source: The device list to be bound is delivered
zh: 下发绑定设备列表

source: Deliver the body fat scale model mapping table
zh: 下发体脂秤model映射表

# settingTheUserInformationheight
source: Setting the user information: The height and gender parameters in the user information are important parameters for calculating the step length, calories and kilometers of the bracelet. Please set the gender height and weight parameters in the first time to avoid the wrong display of the step number on the bracelet
zh: 设置用户信息:用户信息中的身高和性别等参数是计算手环的步长,卡路里,公里数等的重要参数,请在第一时间将升高性别身高体重参数设置好,以免手环上的步数显示错误

source: confirm
zh: 确认
